Sobre o desafio

Nesta etapa, queremos conhecer um pouco melhor seus conhecimentos e como você costuma programar seus projetos.

Preparamos para isso um briefing de um material onde vocês precisarão programá-lo e nos enviar o material final.

Briefing:
O MandaTrends é um report que mandamos periodicamente para nossos clientes. Selecionamos os conteúdos mais relevantes e inovadores para que nossos clientes possam se inspirar conosco.

Queremos que você programe em html responsivo o layout disponibilizado no link abaixo.

O layout está em um arquivo .PSD e precisará ser aberto pelo programa Adobe Photoshop ou algum outro software compatível com arquivos .PSD.

Você deverá fatiar as imagens e programá-lo seguindo o layout do arquivo e as orientações abaixo.

Arquivos para serem utilizados para este teste:
https://mandarin.com.br/estagio/testes/devs/mandatrends_teste.zip

Caso não tenha o Adobe Photoshop, veja algumas alternativas aqui:
https://www.makeuseof.com/tag/the-best-ways-to-open-a-psd-file-without-photoshop/

Sobre o código HTML
O código deve programado em HTML e ser responsivo (se adaptando a diferentes telas). Atenção: deve ser considerado todas as limitações existentes nos softwares de leitura de emails.

Queremos receber um Zip com o código html e as imagens utilizadas.

Fique atentx ao prazo: Você tem até 25/08/2023 para nos enviar o desafio concluído. Não deixe para última hora, ein?

Enviar o arquivo programado por este formulário, seguindo as próximas etapas.

Importante: Este desafio prático será utilizado única e exclusivamente para a avaliação técnica necessária para a vaga.

Boa sorte!